Tam enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı, sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide sürüyorum OH, OH, OH
Güvendiğim yerde otur OH, OH, OH
Kaybolsak bile gidebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alır
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme, durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Jonouchi, Marik ile olan Gölge Oyunu'nu kaybetti.
Lütfen ölme!
Seni kaybedersem...
Ishizu'nun bana verdiği Milenyum Kolyesi, bana geleceğin bir vizyonunu gösterdi.
O geleceğe inanıp savaşacağım!
Jonouchi ile verdiğim sözü tutmak ve o geleceği elde etmek için!
Gökyüzündeki Kolezyum
Yugi vs Kaiba
Bay Seto, ikinci maç için neredeyse zamanı geldi.
Ortaya çıkacak.
Bana karşı bir düellodan asla kaçmaz.
Bu bizim kader düellomuz!
Partner, savaşımız bizi bekliyor.
Evet.
İşte buradasın, Yugi.
Kaiba.
Bunu sonlandırmanın zamanı geldi.
Gürültücü hayran kulübün burada değil gibi.
Jonouchi'nin tabutunu taşımak çok mu ağırdı?
Jonouchi hâlâ savaşıyor!
Buna inanıyorum!
Ne inandığın umurumda değil.
Ama Marik'e karşı beklenenden daha zorlu bir düello verdi.
Ona bir Tanrı oynatmaya bile zorladı.
Bir düellocu olarak tatmin olmalı ve pişmanlık duymamalı.
Kaiba...
Savaş şehirinde, savaş yolunda bizi neyin beklediğini öğrenmek için savaştık.
Jonouchi ve ben henüz o cevabı bulamadık.
Kaybeden için bir cevap yoktur.
Sadece aşağılanma ve umutsuzluk vardır.
Yanılıyorsun!
Yenilince pes mi ediyorsun?
Yoksa ayağa kalkıp geleceğe mi bakıyorsun?
Sonsuza dek süren savaş yolunda mı yürüyorsun?
Cevap her zaman ileride yatıyor!
Gerçek bir düellocu nedir?
Jonouchi cevabı bulmak için hala savaşıyor!
Saçma.
Gerçek bir galip olabilir!
Herkesi yenip zaferi kapan düellocu her şeyi kazanır!
Ve üç Tanrı Kartı'nın seçtiği kişi olur!
Yugi, seni yenip Düello Kralı olacağım!
Hey! Sanırım eli oynadı!
Abi?
Hayır. Hala bilinci kapalı.
Jonouchi...
Kahretsin! Helikopter hala gelmedi mi?
Mokuba'ya soracağım!
Jonouchi, Yugi'nin düellosu başlamak üzere.
Jonouchi...
Düello Ring'de Kaiba'yla buluşacağım.
Yugi...
Yani Jonouchi, sen bir düellocu olarak savaşmaya devam ediyorsun!
Neden başına gelenlere rağmen savaşmaya devam ediyorsun?
Anlamıyorum!
Ona güvenmek zorundasın.
Ishizu.
Karanlığı püskürten umut ışığına sahibiz.
Buna güvenelim.
Yugi...
Sözümüz...
Henüz gerçek düellocular olmadık.
Jonouchi'nin yenilgisi ruhunu kırdığı için bu düellonun sıkıcı olacağından endişelenmiştim.
Ama gerek yokmuş.
Savaş ruhun hala güçlü.
Seto Kaiba ve Yugi Muto arasındaki yarı final #2 şimdi başlıyor!
Hadi bakalım, Yugi!
Benim Obelisk'im...
Ya da senin Slifer'in!
Tanrılar şimdi çarpışacak!
Bu düellonun galibi iki Tanrı Kartı'na sahip olacak.
İşte gururumuzla ortaya koyduğumuz şey bu!
Bu düello alanı, en iyi düelloyu belirlemek gibi büyük bir şey için fazla sıkıcı.
Kader düellomuz için uygun bir sahne hazırladım.
Sold Vision Sistemi aktif!
Bu da ne?
Düello Kralı unvanı için yapılan bu savaşın mekanı...
Gökyüzü Kolezyumu olacak!
Kaiba! Kaiba! Kaiba!
Yugi, kader bizi kazananı ve kaybedeni belirlemek için buraya getirdi!
Gurur ve özgürlük için hayatlarını riske atan Romalı gladyatörler gibi savaşacağız!
Destenden bir kart çek, tıpkı bir kılıç gibi!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Kartım kılıcımsa, Düello Diski'm de kalkanımdır.
Gururum sağ elimdeki kartta!
Ve ruhum sol kolumdaki Düello Diski'nde!
İşte geliyorum, Kaiba!
Göster kendini, Yugi!
Kartım...
Savunma pozisyonunda Kraliçe Şövalyesi!
Bir kart yerleştiriyorum!
Hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Zafer tanrıçası her zaman bana güler.
Tek yapmam gereken alanımda üç haraç toplamak.
Kaiba bu düelloda hangi stratejiyi kullanacak?
Ishizu'ya yaptığı gibi güçlü canavarlarla destemi yok edip bana zarar mı verecek?
Benim sıram!
Vorse Raider saldırıyor!
Keldo'yu yok et!
Yerleştirdiğim kartları açıyorum!
Ölüm tuzağıma düş!
Virüsüm, 1000 veya daha az saldırı puanına sahip Karanlık Nitelikli canavarımı enfekte ediyor.
Canavarını ve desteni yok ediyor!
Ama onun deck yok etme stratejisini tamamen biliyorum.
Yani destesinde kesinlikle yeni bir strateji var.
Hücum pozisyonunda X-Head Cannon'u çağırıyorum!
Ayrıca bir büyü kartı aktive ediyorum!
Büyü Tapınağı!
Büyü Tapınağı mı?
Bu kart, destelerimizden bir büyü kartını elimize alır.
Ve onun Sürekli Büyü etkisi, senin turunda büyü kartları kullanmama izin verir.
İstediğin kartı çek!
Kaiba, bir kart seçmeme izin vererek risk alıyor.
Hangi büyü kartını aldı acaba?
Bir kart yerleştirdim!
Turumu bitiriyorum!
Bir sonraki turda kaybedeceksin.
Seni yenmek için gereken kombinasyon kartlarına zaten sahibim.
Mokuba! Helikopter nerede!
Onlara ulaşamıyorum.
Radyo paraziti var.
Ne? Bu olamaz!
Beni duyuyor musun!
Cevapla!
Burada bir hasta var!
Ağabey...
Ağabey!
Biri mi çağırdı?
Ha? Az önce ne yapıyordum ki?
Bu deste...
Ah evet!
Şehrin düello turnuvasındayım.
Sırada ikinci tur var!
İzle beni!
Kazanacağım!
Kaiba ve Yugi.
İki Tanrı'nın çarpışması.
Bu düelloyu kendi gözlerimle izlemeliyim.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Kaiba'nın canavarının saldırı puanı, benim canavarımın savunma puanından yüksek.
Ama saldırmadı.
Yerleştirdiğim karttan mı çekiniyor?
Yoksa...
Başka bir canavar çağırıyorum!
Savunma pozisyonunda Alpha The Magnet Warrior!
Ayrıca bir kart daha yerleştiriyorum!
Turumu bitiriyorum.
Önüme düşük seviye canavarlar koymanın ne kadar aptalca ve tehlikeli olduğunu öğreneceksin.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Yugi, tanrımın önünde diz çök ve yok ol!
Bu turda elimden bir büyü kartı aktive ediyorum!
Ruh Takası!
Ruh Takası sayesinde, iki canavarına hizmet edecek!
Ve onları kurban edebilirim!
X-Head Cannon ile birlikte, üç canavarı kurban ediyorum-
Hiç sanmıyorum, Kaiba!
Yerleştirdiğim kartı açıyorum!
Kalbin Değişimi!
Ne?
Ben de Büyü Tapınağının etkisini kullanarak senin turunda bir büyü aktive edebilirim!
X-Head Cannon bir turluğuna benim hizmetimde.
Kaiba, bir Tanrı'yı çağırmana izin vermeyeceğim!
Yani planımı biliyordun.
Seni tebrik ederdim, ama bu yeterince iyi değildi!
Yerleştirdiğim kartı açıyorum!
Düşman Kontrolörü!
Ne?
Bir kod girerek, bu kart senin canavarını kontrol etmemi sağlıyor!
1000 can puanı ödüyorum!
Sol! Sağ! A! B!
Bu kod, X-Head Cannon'u kurban etmeme izin veriyor.
Artık üç kurbanım var!
Kaiba, Obelisk'i sadece iki turda mı çağırıyor?
Buraya gel!
Obelisk!
Buna izin vermeyeceğim!
Işık Kılıcı!
Işık Kılıcı, Tanrı Kartını üç tur boyunca mühürler.
Bu kadar sabırsız olma.
Oyun daha yeni başladı, Kaiba.
Hızlı bir yenilgiden kurtulmuş olabilirsin, ama yine de kaybedeceksin!
Honda hala dönmedi mi?
Ne yapıyor acaba?
Yugi...
Çok sessiz.
Fırtına öncesi sessizlik gibi.
Tanrı Kartlarına sahip düellocular arasında bir savaş.
Bu, şimdiye kadarki en şiddetli düello olacak.
Çarpıştıklarında ne olacak?
Obelisk'in çağırılışı engellendiğine göre...
...üç kurban hala sahada ve Soul Exchange'in etkisi yok oldu!
Mühürlü Tanrı Kartım, üç tur geçmeden elime dönmeyecek.
Ama zaten bir Tanrı çağırmak için başka bir yolum var.
Turumu sonlandırıyorum.
Yugi, sıra sende.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Sahamda iki canavarım var.
Bir tane daha alırsam, Tanrımı çağırmak için gereken üç kurbanı toplamış olacağım.
Ama Slifer hala destemde.
Kaiba'nın X-Head Cannon'u 1800 saldırı gücüne sahip.
Sahamdaki canavarlar onu yok edemez.
Elimdeki hiçbir canavar da yeterince güçlü değil.
Şimdilik hayatta kalmam gerekiyor.
Bir kart yerleştiriyorum!
Canavarlarımı savunma konumunda tutuyor ve turumu sonlandırıyorum!
Korkak oynarsan, üç tur bir anda geçer, Yugi!
Ama seni bitirmek için Tanrı'nın üç tura ihtiyacı yok.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Düello nasıl gidiyor?
Ooh! Kaiba'nın Obelisk'i saplanmış durumda.
Ama Yugi saldıramıyor.
Önce kim bir Tanrı çağıracak?
Bu düelloyu kim kazanacak?
Ve kim bana karanlığa gömülme talihsizliğini yaşayacak?
Her iki durumda da, Yugi'yi öldürecek kişi ben olacağım.
Kartım...
Y-Dragon Head'i hücum konumunda çağırıyorum!
Y-Dragon Head...
Kaiba'nın diğer canavarı X-Head Cannon.
X ve Y...
Olamaz! Birleşebilen mıknatıs canavarları!
Aynen öyle.
X, Y ve Z.
En az ikisi çağrıldığında, birleşme efektleri devreye girer!
Birleşin!
XY-Dragon Cannon!
Z'yi çağırırsam, birleşmeleri tamamlanacak.
Üç mıknatıs canavarını birleştirerek, saldırı ve savunma güçleri artar.
Canavarlarımı ezici gücüyle yok edecek.
Kartın mührü kalktığında...
...Obelisk'i çağırmak için manyetik canavarlarını feda edecek.
Kaiba'nın amacı bu.
Tanrısını çağırmak için mükemmel bir strateji.
XY-Ejder Topu saldırıyor!
Hiper Yıkım!
Yok ol, zayıf canavar!
Canavarım savunma pozisyonundayken yok edilirse can puanım düşmez.
Ama Obelisk'in 4000 saldırı puanı var.
Eğer onu çağırırsa, tek bir vuruşla can puanım 0'a düşer.
Kapattığın Tanrımdan korkuyor musun, Yugi?
Peki ya üç tur beklemem gerekmezse?
Ne?
Bir Tanrı her zaman en güçlü düellocuya gelir.
Haklı. Katılıyorum.
Ama en güçlü sen değilsin, Kaiba.
Büyü kartımı aktif ediyorum!
İtaat Ninnisi!
Bu büyü kartıyla, destendeki 8. Seviye veya üstü bir canavar, adını söyleyerek...
...benim hizmetime girer.
Evet. Tanrının adı.
Gök Ejderi Slifer!
Destendeki Tanrıyı bana ver.
Destende oldukça derinlerdeymiş.
Bu Tanrıyı bu düello boyunca asla çekemeyecektin.
Kaiba'nın şimdi iki Tanrı Kartı var.
Şimdi anladın mı, Yugi?
Bütün Tanrılar sadece bana itaat eder!
Emin misin?
Seninle aynı fikri paylaşıyorduk.
Ne?
Obelisk'in mührü kalktığında, o set kartımı aktif edecektim.
Set kartımı açıyorum!
Takas!
Takas mı? Bu büyü kartı elimizdeki kartları değiştiriyor!
Bu özel kart daha önce Jonouchi ile dostluğumuzu onarmıştı.
Jonouchi, bu dört karttan birini seçip alabilirsin.
Kahretsin!
Jonouchi!
İşte o an, Jonouchi'nin dövüşçü ruhunu miras aldık.
Ve hâlâ Jonouchi'nin ruhuyla birlikte savaşıyoruz!
Kaiba! Slifer'ı geri ver!
Biz kazanacağız!
Şimdi sen seç.
Sağ ol, Kaiba.
Tanrı artık benim elimde!
Yugi, Obelisk'i mühürlemek için Işık Kılıcı'nı kullandı.
Ayrıca Slifer'ı eline geçirmek için Takas'ı kullandı.
Ancak Tanrı'yı çağırmak için sahnesinde üç kurban gerekiyor.
Kaiba'nın sahnesinde şu an üç canavarı var - X, Y ve Z!
Yugi, Işık Kılıcı'nın etkisi bitmeden Slifer'ı çağırabilecek mi?
Yu-Gi-Oh!'da gelecek bölüm:
Tanrı'yı Çağıran Üç Şövalye
Düello, hazır ol!
Güneş asla batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın sadece rüya olarak kalmasına izin verme
Düz raylar ve sert yol
Gitmek ya da gitmemek
tüm benliğinle
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan yoruldum
Saygı! Çocuklar, bana sertliğinizi gösterin
Karalama da olsa bir harita çiz
Ve durmadan yürü
Güneş asla batmaz
Eğer senin gibi olabilirsem
Bilinenin ötesine geçerek özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumu kaybetsem de
Onu kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet